Barátok vagytok?
Elmondanád újra, hogy mi történt?
Van ez a fiú, Oh Beom-seok.
A Byuksan Gimnáziumba jár.
- Oh Beom-seok?
- Igen.
Elhívott kávézni.
Nem volt egyedül…
Yeong-i!
Jól vagy?
Hova lettek a többiek?
Egyedül voltam.
Fiatalember!
Nekünk elmondhatod az igazat.
Ne félj!
Egyedül voltam.
Mit csinálsz?
Ne áruld el Su-hónak,
hogy mi történt ma!
Mi?
BOLDOG SZÜLINAPOT
Si-eun!
Beom-seok!
Igen?
Hagyd abba ezt!
Hagyd békén Su-hót!
A SZOKATLAN HŐS
KÉT- ÉS HÁROMJEGYŰ SZÁMOKKAL
TÖRTÉNŐ OSZTÁS
Csak azt kérdezem,
hogy mit csináltál, amikor megsérült.
Ez olyan nagy baj?
Én is elfoglalt vagyok.
Azt hiszed, itthon pihenek,
amíg te dolgozol?
Azt mondtad, együtt csináljuk.
Hogy együtt neveljük fel.
Hogy vállaljuk a gyereket.
Nem tudtam, milyen lesz!
Nem gondoltam,
hogy állandóan megsérül majd.
Si-eun!
Nyisd ki az ajtót, és beszéljünk!
Si-eun, kérlek, nyisd ki az ajtót!
Si-eun!
Légy szíves, nyisd ki, és beszélj apával!
Yeon Si-eun!
Nem veszekedtünk. Csak beszélgettünk.
Si-eun!
Si-eun! Yeon Si-eun!
Semmi baj.
Mondd el az igazat!
Ugyanazok voltak, akik korábban is?
Igazat mondtam.
Leestem a lépcsőn.
Ne hazudj nekem!
Miért voltál ott?
Csak úgy.
Átmész egy másik iskolába.
Eldöntöttem.
Nem akarok.
Komolyan?
Mi a fene van veled?
Próbállak felnevelni.
Miért nem hallgatsz rám?
Apa!
Árulj el valamit!
Mióta érdekellek ennyire?
Mi?
Mindegy.
DÉL-KOREA-ÜZBEGISZTÁN
EGYÜTTMŰKÖDÉSI MEGÁLLAPODÁS
AZ INNOVATÍV OKTATÁS ÉRDEKÉBEN
Igen?
Beom-seok itthon van.
Hogy ment?
Elintéztem a rendőröket.
Beszéltem az iskola igazgatójával is.
A képviselő neje elutazott.
Maradjon ott, és vigyázzon a fiúra!
Nehogy csináljon valamit!
Keressen egy iskolát a Fülöp-szigeteken!
Igen, uram!
Honnan tudtad?
Park úr szólt, hogy itt találom önt.
Mármint a tegnapi dolgot.
A rendőrség megkeresett minket.
Yeon Si-eun…
nem akart problémázni rajta.
Azt mondta, ön a barátja.
Mik voltak a tiltakozók követelései?
Ez fontos.
Ébresszétek fel!
- Ébresztő!
- Su-ho!
Ahn Su-ho!
Hol jártunk legutóbb?
Senki?
Hányadik oldalon?
A 100. oldalon. Az 1876-os szerződésnél.
Értem. Akkor…
Lapozzatok a 109. oldalra!
Beszéljünk a Tonghak-parasztlázadásról!
Tehát akkor,
ha meg akarjuk érteni
a Tonghak-parasztlázadást…
AHN SU-HO
KÖZBEJÖTT VALAMI ITTHON.
EGY DARABIG NEM MEGYEK ISKOLÁBA.
Miért nem jöttél haza tegnap?
A telefont sem veszed fel nekem.
Mi?
Ez valami szülinapi tréfa?
Abbahagyhatnád végre.
Elég volt! Nem vicces.
Ez nem tréfa. Bocs a tegnapiért!
VIZSGA EGY NAP MÚLVA
- Hé!
- Bakker!
Gyújtsunk rá!
Beom-seok miért nincs itt?
Nem tudom.
Hívtátok?
Nem barátok vagytok?
Kikapcsolta a mobilját. Hallottál felőle?
Üzenem, hogy fizesse a szerelőt!
Jól van.
Mi?
Milyen szerelőt?
Nyolcszázezer vonomba került.
Ha nem fizetitek ki, kinyírlak titeket.
Válaszolj!
Értem.
JEONG-CHAN
A hívott szám…
Bazmeg, Beom-seok! Vedd már fel!
El kell intéznünk Su-hót.
Si-eun miért nem jött suliba?
Ugye nem halt meg?
- Yeong-bin túlreagálta.
- Hé!
Ti reagáljátok túl.
Ha meghalt volna, már a temetésén lennénk.
Bakker!
Várj!
Beom-seok előbb téged hívott,
aztán elkapta a lányt,
hogy előcsalogasson,
mert nem vetted fel a telefont.
Mi?
Tudod.
A lányt, aki nálad lakik.
Viszont Si-eun jött helyetted.
- Folytasd!
- Jól van.
Beom-seok fizetett Yeong-bin
egyik haverjának, hogy verjen meg.
Beom-seok csinálta. Mi csak néztük.
Mi van?
Melyik kórházban van?
Ma engedték ki.
Sajnálom. Miattam történt.
Figyelj!
Si-eun nem akarta, hogy megtudd.
Ne csinálj bajt!
Ki az?
Futár vagyok.
Mit akarsz?
Hogyhogy mit?
Szomjas vagyok. Vizet kérek.
Szia!
Jól vagy?
Igen.
Mi az?
Semmi.
Csak beugrottam.
Jól vagy?
Mi?
Jössz a holnapi vizsgára?
Igen.
Ott kell lennem.
Jó. Rendben.
Akkor holnap.
Bent van?
Igen.
Megőrültél, bazmeg?
Hülye kis szaros!
Hé, te!
Megmondtam, hogy ne hozz rám szégyent!
Mi bajod van?
Hé! Mi a fene van veled?
Te nyomorult!
Csak hallgatnod kellett volna rám,
azt csinálni, amit mondtam,
és meghúzni magad.
Nehéz volt?
Ennyire nehéz volt?
Kurva anyád!
Hülye barom!
Rohadj meg!
Hé!
Külföldön fogsz tanulni.
Bármit csinálhatsz.
Felőlem halálra is drogozhatod magad.
Csak ne áruld el senkinek,
hogy a fiam vagy! Megértetted?
Hé!
Figyeljetek erre a huligánra!
Ki kérte, hogy te nevelj fel?
Beom-seok!
Eressz el!
Nem érted?
- Hova menjünk?
- Csak induljon el!
NEM FOGADOTT HÍVÁS:
SU-HO, JEONG-CHAN, YEONG-BIN, TAE-HUN
SU-HO KÉPET KÜLDÖTT
VEDD FEL A TELEFONT,
VAGY KINYÍROM A BARÁTAIDAT!
Várj, kérlek!
Kerítsd elő
Beom-seokot!
Én sem tudom, hogy hol van.
Esküszöm, nem tudom elérni.
Akkor szemet szemért.
BEOM-SEOK
Hol vagy?
Hol a faszban vagy?
Miért?
Oh Beom-seok!
Ne bujkálj!
Bakker!
OH BEOM-SEOK
Mi a helyzet?
Intézzük el Ahn Su-hót!
Fizetek érte.
TOP CLASS EDZŐTEREM
BOKSZ - KETRECHARC
Halló!
Szia!
Beszéltél Su-hóval?
Igen.
Korábban benézett hozzám.
Su-ho tudja, hogy mi történt.
Mi?
Nem jött be dolgozni,
és nem tudom elérni őt.
Mondott valamit neked?
Ugye nem akar…
bosszút állni Beom-seokon?
Megpróbálom elérni.
Filmet forgattok?
Idióta barmok vagytok.
Mi van itt?
Hol van Beom-seok?
Rég láttalak.
Rajtam kellett volna kitöltened a dühödet,
nem pedig ártatlanokon.
Semmi rosszat nem tettek.
Sajnálom!
Hogy megbántottalak.
Bocsánatot kértem.
Most te is kérj bocsánatot tőlük!
Nem akarok.
Nincs miért bocsánatot kérnem.
Kérlek, tedd meg!
Azt mondtam, nem.
Akkor addig verlek…
amíg észhez nem térsz.
Ahn Su-ho!
Gyere a szorítóba!
Fizettél ennek a seggfejnek?
Hogy megverjen engem?
Szánalmas alak vagy.
Egy perc. Csak bemelegítek.
Gondolom, edzettél azóta.
Szinte már profinak tűnsz.
Elfelejtetted, hogy szarrá vertelek?
Gyere!
Na!
Eljött az idő, srácok.
Meséltem, hogy legyőztek általánosban.
Most visszavágok.
Ezúttal hivatalos meccset játszunk.
Szurkoljatok!
- Kezdjük!
- Csináljunk jó műsort!
- Jó?
- Kérlek!
Woo-yeong! Te vagy az egyetlen reményünk.
Elég a dumából!
Basszus! Ez közel volt.
Ott sérültél meg?
Na és ha igen?
Mögötted!
- Woo-yeong!
- Hajrá, Woo-yeong!
Woo-yeong! Adj neki!
Ez az!
Szép volt!
Mázlid volt?
Rohadj meg!
Nyírd ki a mocskot!
Te szemét!
Hé! Anyád!
Szarrá verte.
Azt a kurva!
Bakker!
- Hű bazmeg!
- Ez durva volt.
Hé!
Na most ki a szánalmas?
Ismételd meg!
Kinek képzeled magad,
hogy folyton így nézel rám?
Lenézel engem.
Hé!
Kérlek, térj észhez!
Ne másokat hibáztass, Beom-seok!
Hé!
Bazmeg!
Ne merészeld a szádra venni a nevem!
Rohadt szemét!
Szálljunk be!
- Rohadék!
- Geci!
- Hülye fasz!
- Kurva anyád!
Rohadj meg, te mocsok!
- Seggfej!
- A kurva anyád!
Faszszopó geci!
A kurva anyád!
A kurva anyád, te mocsok!
Beom-seok!
Oh Beom-seok!
Bassza meg!
Menjünk!
Ne nyúlj hozzám!
Eressz el!
Mondom, eressz el, seggfej!
Ahn Su-ho!
Nem lélegzik.
Mi?
Ahn Su-ho!
Bassza meg!
Ti ketten értetek hozzá utoljára.
Ha elmentek, az rosszabb.
Maradjatok itt! Helyrehozom.
Su-ho!
Su-ho! Kérlek, nézz rám!
Induljunk!
Gyere! Menjünk!
Beom-seok!
Gyorsan vigye innen!
Su-ho nem nyitja ki a szemét.
Su-ho nem…
Várj!
Kérlek, várj!
Si-eun!
Hol van Su-ho?
Nincs itt.
Nem veszi fel a telefont.
Vajon hol lehet?
MINDEN SZEREPLŐ, HELYSZÍN
ÉS ESEMÉNY A KÉPZELET SZÜLEMÉNYE.
A feliratot fordította: Szűcs Imre